Описание работы

Обнаружен баг: при неравной длине массивов в ionic-slides вылетает ошибка. Если использовать в качестве ключей НЕ индексы елементов массива - вылетает таже ошибка.
Получение данных с firestore проходит успешно и сэтается в локальный State, но в Redux State не сэтается, либо же сэтается (Пишет, что в свойствах - undefined). Возможно, связано с багом слайдера.

Ссылка на DEMO (firebase Hoisting): ionic-mindly.firebaseapp.com


Кружком отмечены сделанные пункты:

 * При выборе даты и времени, динамически изменяется дата и время в нижней секции с кнопкой Записаться на бесплатную встречу.
 
-- При нажатии на кнопку Записаться на бесплатную встречу, выбранная дата и время должны быть записаны в Firestore, так чтобы при перезагрузки страницы, или если зайти из Incognito Window, то же время и день оставались (пока их снова кто то не перепишет).

* У нас 2 психолога, и у каждого разное доступное время для записи на консультацию. При выборе другого психолога доступное время (в 2х последующих горизонтальных скролл элементах меняется).

-- При перезагрузки страницы, психолог, дата и время которые были последний раз записаны в Firestore (при нажатии на кнопку Записаться на бесплатную встречу) выходили как дефолтные/стартовые (то есть 3 горизонтальных скролл элемента должны показывать нужного психолога, день и время).

* Написать комментарии к коду.

* Разместить код в публичной репозитории на GitHub и развернуть на Firebase Hosting. 

* Ссылку на GitHub репозиторий сдать как результат тестового задания.

* В README file в репозитории создать ссылку на DEMO который хостится на Firebase Hosting.
